- O processo de modelagem do Banco de Dados ainda está em desenvolvimento,
sendo assim não asseguro a veracidade e integridade do programa

- As classes comentadas são aquelas que encontrei dificuldade em modelar
(como devo construir meu BD para que seja funcional?)

- As classes já implementadas podem sofrer modificações (Inclusive, qualquer ideia
ficaria grato de ser alertado)

- O arquivo teste_classe serve justamente para testar a implementação do BD e
das classes que já foram definidas. Peço que não alterem este arquivo no momento.
Caso queiram fazer mais testes, por favor criar outro arquivo.

- teste.db é o arquivo gerado pelo teste das classes e contem o BD.
Você pode ter acesso a ele através de uma conexão (com SGBD fica fácil) para
acessar os dados e executar SQL

- Estarei entrando para desenvolver o restante no periodo noturno (Por volta de 18:00).
Qualquer coisa só entrar em contato