- Acho que as coisas ficaram meio confusas... eu sei que tudo funciona
(pelo menos até onde eu testei), mas acho que vcs podem ter dificuldades
em entender minhas funções (principalmente como chamar elas
e receber seus dados [das que retornam algo]). Por isso eu vou
tentar estar ajudando vcs amanha... Qualquer coisa entro em call.

- Não foi implementado tudo:

-- Não coloquei o negocio das imagens (O BD suporta, mas não criei metodos para pegar
    a imagem [nem do front nem por funções]), mas acho que dá para tentar resolver isso.
    O Thiago já pesquisou, então ele pode dar uma força maior nisso

-- Não implementei (ainda) o rank e nem qualquer tipo de analise de dados
    [por serem menos importante do que o resto que fiz hj, e pq eu cansei um pouco kkkkk]
    Qualquer coisa, implemento amanha quando chegar do curso de ingles (lá por volta das 13:00).

-- O servidor eu só fiz como exemplo duas ou tres rotas, espero que vcs possam desenvolver isso

-- As funções podem não estar 100% funcional (eles funcionam e os resultados que eu esperava),
    mas como eu modelei as coisas, meio que fica fácil pedir o óbvio... Então qualquer erro
    durante execução me chamem, dou uma força